1. Perlin zaj dokumentálása
2. Kód kommentelése (függvények, változók magyarázata (doxygen))
3. Random szám generátor dokumentálása
4. Shading dokumentálása, Phong reflection model
5. Mozgás logika C++-ba
6. 3 dimenziós perlin zaj
7. Domborzatra gyakrabban kiszámolni a perlin zajt, így részletesebb térképet kapnánk
8. Fizikailag helyes árnyalás és pbr textúrák
9. Kód újrastrukturálása (engine class, test equi es terrain értelmes elválasztása)
10. Gömb generálás dokumentálása (RÖVID csak gömb koordináta -> Descartes koordináta szemléltetése és gömbkoordináták előállítása)
11. Domborzat valósághűbb (erózió)
12. Blinn-Phong reflection model GLSL-ben
13. GPU Memory leakage a meshben?
14. Strukturálás
15. Kód átnézése nem használt függvényekre, váltózokra
16. UBO struktok átdolgozása, hogy ne kelljen mindig bemásolni egy új struktba
17. Ekvirektanguláris textúrák felosztása 4x4-re vagy 2x2-re