1. Perlin zaj dokumentálása
2. Kód kommentelése (függvények, változók magyarázata (doxygen))
3. Random szám generátor dokumentálása
4. Shading dokumentálása, Phong reflection model
5. Mozgás logika C++-ba
6. 3 dimenziós perlin zaj
7. Domborzatra gyakrabban kiszámolni a perlin zajt, így részletesebb térképet kapnánk
8. Fizikailag helyes árnyalás és pbr textúrák
9. Gömb generálás dokumentálása (RÖVID csak gömb koordináta -> Descartes koordináta szemléltetése és gömbkoordináták előállítása)
10. Domborzat valósághűbb (erózió)
11. Blinn-Phong reflection model GLSL-ben
12. GPU Memory leakage a meshben?
13. Strukturálás
14. Kód átnézése nem használt függvényekre, váltózokra
15. UBO struktok átdolgozása, hogy ne kelljen mindig bemásolni egy új struktba
16. Ekvirektanguláris textúrák felosztása 4x4-re vagy 2x2-re
17. initTexture MESH indexet kérjen