1. Perlin zaj dokumentálása
2. Kód kommentelése (függvények, változók magyarázata (doxygen))
3. Random szám generátor dokumentálása
4. Shading dokumentálása, Phong reflection model
5. Mozgás logika C++-ba
6. 3 dimenziós perlin zaj
7. Domborzatra gyakrabban kiszámolni a perlin zajt, így részletesebb térképet kapnánk
8. Fizikailag helyes árnyalás és pbr textúrák
9. Equirectangular kép renderelése
10. Kód újrastrukturálása (engine class, test equi es terrain értelmes elválasztása)
11. Gömb generálás dokumentálása (RÖVID csak gömb koordináta -> Descartes koordináta szemléltetése és gömbkoordináták előállítása)
12. Domborzat valósághűbb (erózió)
13. Blinn-Phong reflection model GLSL-ben
14. GPU Memory leakage a meshben?
15. Strukturálás