1. alertek megjelenitese modalon belul es azon kivul
2. kep cimenek random cim adasa
3. kepek cimenek lekerese adatbazisbol es a kep tovabbadasa a frontendnek
4. egyes feladatok függvényekbe szervezése (pl. gomb létrehozás)
5. külön fájl létrehozása az admin dolgoknak (pl. admin_api.js)
6. kommentelés

logs oldal
files oldal
settings oldal
write devlog oldal
test tools oldal
transactions oldal
feature flags oldal
2fa megcsinalasa - email kuldese

hibak amiket javitani kell:

-stack trace
-admin oldal elerese csak adminkent
-ne lehessen felhasznalonevnek emailcimet adni
-compare attetele database.js-be
-ha inactive ne lehessen belepni
