1. Perlin zaj dokumentálása
2. Texturing
3. Kód kommentelése (függvények, változók magyarázata (doxygen))
4. Teljes graphics pipeline dokumentálása
5. Random szám generátor dokumentálása
6. Shading dokumentálása, Phong reflection model
7. Mozgás logika C++-ba
8. 3 dimenziós perlin zaj
9. Domborzatra gyakrabban kiszámolni a perlin zajt, így részletesebb térképet kapnánk
10. Parallelizáció
11. Fizikailag helyes árnyalás és pbr textúrák
12. Equirectangular kép renderelése
13. Kód újrastrukturálása (engine class, test equi es terrain értelmes elválasztása)
14. Gömb generálás dokumentálása (RÖVID csak gömb koordináta -> Descartes koordináta szemléltetése és gömbkoordináták előállítása)