1. Perlin zaj dokumentálása
2. Kód kommentelése (függvények, változók magyarázata (doxygen))
3. Teljes graphics pipeline dokumentálása
4. Random szám generátor dokumentálása
5. Shading dokumentálása, Phong reflection model
6. Mozgás logika C++-ba
7. 3 dimenziós perlin zaj
8. Domborzatra gyakrabban kiszámolni a perlin zajt, így részletesebb térképet kapnánk
9. Parallelizáció
10. Fizikailag helyes árnyalás és pbr textúrák
11. Equirectangular kép renderelése
12. Kód újrastrukturálása (engine class, test equi es terrain értelmes elválasztása)
13. Gömb generálás dokumentálása (RÖVID csak gömb koordináta -> Descartes koordináta szemléltetése és gömbkoordináták előállítása)