1. lépés

Egyedek:
- users
- pictures
- map
- points
- scores

2. lépés
kapcsolatok:

- upload_map (users, map): 1-N kapcsolat, mert egy felhasználónak több térképe is lehet

- select_location (map, pictures): 1-N kapcsolat, mert egy térképnek több picture (helyszine) lehet, viszont egy picture (helyszin) csak egy térképhez tartozik

!!komment
esetleg lehetne N-M kapcsolat, mert egy térképnek több picture (helyszine) lehet, és egy picture (helyszin) több térképhez tartozhatna
!!

- use_map (map, points): 1-N kapcsolat, mert egy térképhez több pontja is lehet, viszont egy pontnak egy térképe van.

- use_pictures (points, pictures): 1-N kapcsolat, mert egy képhez több pont tartozhat, viszont minden ponthoz egy kép társul.

- score_points (scores, users): 1-N kapcsolat, mert egy felhasználóhoz több pontszám tartozhat, viszont egy pontszám csak egy játékoshoz tartozik.

- score_calculation (scores, map): 1-N kapcsolat, mert egy térképhez több pontszám tartozhat, miközben egy pontszám csak egy térképhez tartozik.

3. lépés
tulajdonságok
-users: _userid_, username, email, password, role, pfp, is_2fa, created_at, deleted_at

-pictures: _pic_id_, width, height, filepath

-map: _map_id_, creator_id, name, pic_id

-points: _pointid_, map_id, pointx, pointy, pic_id

-scores: _scoreid_, user_id, map_id, score







